Repository: Freed-Wu/tmux-zh
Catalog: po4a/*/tmux.1.po
Languages: zh_cn

source: Set terminal features for terminal types read from E<.Xr terminfo 5>. E<.Nm> has a set of named terminal features. Each will apply appropriate changes to the E<.Xr terminfo 5> entry in use.
zh_cn: 为从 E<.Xr terminfo 5> 读取的终端类型设置终端功能。E<.Nm> 有一组命名终端功能。每个终端功能将应用适当的更改到正在使用的 E<.Xr terminfo 5> 条目中。

source: E<.Nm> can detect features for a few common terminals; this option can be used to easily tell tmux about features supported by terminals it cannot detect. The E<.Ic terminal-overrides> option allows individual E<.Xr terminfo 5> capabilities to be set instead, E<.Ic terminal-features> is intended for classes of functionality supported in a standard way but not reported by E<.Xr terminfo 5>. Care must be taken to configure this only with features the terminal actually supports.
zh_cn: E<.Nm> 可以检测一些常见终端的特性；该选项可以用来告诉 tmux 关于它无法检测到的终端支持的特性。E<.Ic terminal-overrides> 选项允许设置单个 E<.Xr terminfo 5> 功能，而 E<.Ic terminal-features> 则用于标准方式支持的功能类别，但 E<.Xr terminfo 5> 未报告。必须小心配置此功能，仅使用终端实际支持的功能。

source: This is an array option where each entry is a colon-separated string made up of a terminal type pattern (matched using E<.Xr fnmatch 3>) followed by a list of terminal features. The available features are:
zh_cn: 这是一个数组选项，其中每个条目都是由终端类型模式（使用 E<.Xr fnmatch 3> 匹配）后跟终端功能列表组成的冒号分隔字符串。可用的功能包括：

source: Supports 256 colours with the SGR escape sequences.
zh_cn: 使用 SGR 转义序列支持 256 种颜色。

source: Allows setting the system clipboard.
zh_cn: 允许设置系统剪贴板。

source: Allows setting the cursor colour.
zh_cn: 允许设置光标颜色。

source: Allows setting the cursor style.
zh_cn: 允许设置光标样式。

source: Supports extended keys.
zh_cn: 支持扩展键。

source: Supports focus reporting.
zh_cn: 支持焦点报告。

source: Supports DECSLRM margins.
zh_cn: 支持 DECSLRM 边距。

source: Supports E<.Xr xterm 1> mouse sequences.
zh_cn: 支持 E<.Xr xterm 1> 鼠标序列。

source: Supports the OSC 7 working directory extension.
zh_cn: 支持 OSC 7 工作目录扩展。

source: Supports the overline SGR attribute.
zh_cn: 支持上划线 SGR 属性。

source: Supports the DECFRA rectangle fill escape sequence.
zh_cn: 支持 DECFRA 矩形填充转义序列。

source: Supports RGB colour with the SGR escape sequences.
zh_cn: 支持带有 SGR 转义序列的红绿蓝颜色。

source: Supports the strikethrough SGR escape sequence.
zh_cn: 支持删除线 SGR 转义序列。

source: Supports synchronized updates.
zh_cn: 支持同步更新。

source: Supports E<.Xr xterm 1> title setting.
zh_cn: 支持 E<.Xr xterm 1> 标题设置。

source: Allows underscore style and colour to be set.
zh_cn: 允许设置下划线样式和颜色。

source: Ic terminal-overrides[] Ar string
zh_cn: Ic terminal-overrides[] Ar 字符串

source: Allow terminal descriptions read using E<.Xr terminfo 5> to be overridden. Each entry is a colon-separated string made up of a terminal type pattern (matched using E<.Xr fnmatch 3>) and a set of E<.Em name=value> entries.
zh_cn: 允许覆盖使用 E<.Xr terminfo 5> 读取的终端描述。每个条目都是由终端类型模式（使用 E<.Xr fnmatch 3> 匹配）和一组 E<.Em 名称=值> 条目组成的由冒号分隔的字符串。

source: For example, to set the E<.Ql clear> E<.Xr terminfo 5> entry to E<.Ql \ee[H\ee[2J> for all terminal types matching E<.Ql rxvt*>:
zh_cn: 例如，要将 E<.Ql clear> 的 E<.Xr terminfo 5> 条目设置为所有与 E<.Ql rxvt*> 匹配的终端类型的 E<.Ql \ee[H\ee[2J>，请执行以下操作：

source: The terminal entry value is passed through E<.Xr strunvis 3> before interpretation.
zh_cn: 终端条目值在解释之前通过 E<.Xr strunvis 3> 传递。

source: Ic user-keys[] Ar key
zh_cn: Ic user-keys[] Ar 快捷键

source: Set list of user-defined key escape sequences. Each item is associated with a key named E<.Ql User0>, E<.Ql User1>, and so on.
zh_cn: 设置用户定义的按键转义序列列表。每个项目都与一个名为 E<.Ql User0>、E<.Ql User1> 等的按键相关联。

source: For example:
zh_cn: 例如：

source: Available session options are:
zh_cn: 可用的会话选项是：

source: E<.Op Ic any | none | current | other> E<.Xc> Set action on window activity when E<.Ic monitor-activity> is on. E<.Ic any> means activity in any window linked to a session causes a bell or message (depending on E<.Ic visual-activity>) in the current window of that session, E<.Ic none> means all activity is ignored (equivalent to E<.Ic monitor-activity> being off), E<.Ic current> means only activity in windows other than the current window are ignored and E<.Ic other> means activity in the current window is ignored but not those in other windows.
zh_cn: E<.Op Ic any | none | current | other> E<.Xc> 设置当 E<.Ic monitor-activity> 打开时，窗口活动的操作。E<.Ic any> 表示与会话链接的任何窗口的活动都会在该会话的当前窗口中触发响铃或消息（取决于 E<.Ic visual-activity>），E<.Ic none> 表示忽略所有活动（等价于关闭 E<.Ic monitor-activity>），E<.Ic current> 表示仅忽略当前窗口以外的窗口中的活动，E<.Ic other> 表示忽略当前窗口中的活动，但不忽略其他窗口中的活动。

source: Ic assume-paste-time Ar milliseconds
zh_cn: Ic assume-paste-time Ar 毫秒

source: If keys are entered faster than one in E<.Ar milliseconds>, they are assumed to have been pasted rather than typed and E<.Nm> key bindings are not processed. The default is one millisecond and zero disables.
zh_cn: 如果按键的输入速度快于 E<.Ar 毫秒>，则假定它们是粘贴而不是键入，并且不会处理 E<.Nm> 键绑定。默认值为一毫秒，零表示禁用此功能。

source: Ic base-index Ar index
zh_cn: Ic base-index Ar 索引

source: Set the base index from which an unused index should be searched when a new window is created. The default is zero.
zh_cn: 设置创建新窗口时应从中搜索未使用索引的基本索引。默认值为零。

source: E<.Op Ic any | none | current | other> E<.Xc> Set action on a bell in a window when E<.Ic monitor-bell> is on. The values are the same as those for E<.Ic activity-action>.
zh_cn: E<.Op Ic any | none | current | other> E<.Xc> 设置当 E<.Ic monitor-bell> 打开时，在窗口中响铃的操作。这些值与 E<.Ic activity-action> 相同。

source: Ic default-command Ar shell-command
zh_cn: Ic default-command Ar 外壳命令

source: Set the command used for new windows (if not specified when the window is created) to E<.Ar shell-command>, which may be any E<.Xr sh 1> command. The default is an empty string, which instructs E<.Nm> to create a login shell using the value of the E<.Ic default-shell> option.
zh_cn: 将新窗口的命令（如果在创建窗口时未指定）设置为 E<.Ar 外壳命令>，它可以是任何 E<.Xr sh 1> 命令。默认值为空字符串，这将指示 E<.Nm> 使用 E<.Ic default-shell> 选项的值创建登录外壳。

source: Ic default-shell Ar path
zh_cn: Ic default-shell Ar 路径

source: Specify the default shell. This is used as the login shell for new windows when the E<.Ic default-command> option is set to empty, and must be the full path of the executable. When started E<.Nm> tries to set a default value from the first suitable of the E<.Ev SHELL> environment variable, the shell returned by E<.Xr getpwuid 3>, or E<.Pa /bin/sh>. This option should be configured when E<.Nm> is used as a login shell.
zh_cn: 指定默认外壳。当 E<.Ic default-command> 选项设置为空时，它将用作新窗口的登录外壳，并且必须是可执行文件的完整路径。在启动时，E<.Nm> 尝试从 E<.Ev SHELL> 环境变量、E<.Xr getpwuid 3> 返回的外壳或 E<.Pa /bin/sh> 中选择适当的第一个值作为默认值。当 E<.Nm> 用作登录外壳时，应配置此选项。

source: Set the default size of new windows when the E<.Ic window-size> option is set to manual or when a session is created with E<.Ic new-session> E<.Fl d>. The value is the width and height separated by an E<.Ql x> character. The default is 80x24.
zh_cn: 设置当 E<.Ic window-size> 选项设置为 manual 或使用 E<.Ic new-session> E<.Fl d> 创建会话时，新窗口的默认大小。该值为宽度和高度，由 E<.Ql x> 字符分隔。默认值为 80x24。

source: E<.Op Ic on | off> E<.Xc> If enabled and the session is no longer attached to any clients, it is destroyed.
zh_cn: E<.Op Ic on | off> E<.Xc> 如果启用并且会话不再附加到任何客户端，它将被销毁。

source: E<.Op Ic off | on | no-detached> E<.Xc> If on (the default), the client is detached when the session it is attached to is destroyed. If off, the client is switched to the most recently active of the remaining sessions. If E<.Ic no-detached>, the client is detached only if there are no detached sessions; if detached sessions exist, the client is switched to the most recently active.
zh_cn: E<.Op Ic off | on | no-detached> E<.Xc> 如果为 on（默认值），当所附加的会话被销毁时，客户端会分离。如果为 off，则将客户端切换到剩余会话中最近活动的会话。如果为 E<.Ic no-detached>，仅在不存在分离的会话时分离客户端；如果存在分离的会话，则将客户端切换到最近活动的会话。

source: Ic display-panes-active-colour Ar colour
zh_cn: Ic display-panes-active-colour Ar 颜色

source: Set the colour used by the E<.Ic display-panes> command to show the indicator for the active pane.
zh_cn: 设置 E<.Ic display-panes> 命令使用的颜色以显示活动窗格的指示器。

source: Ic display-panes-colour Ar colour
zh_cn: Ic display-panes-colour Ar 颜色

source: Set the colour used by the E<.Ic display-panes> command to show the indicators for inactive panes.
zh_cn: 设置 E<.Ic display-panes> 命令使用的颜色以显示非活动窗格的指示器。

source: Ic display-panes-time Ar time
zh_cn: Ic display-panes-time Ar 时间

source: Set the time in milliseconds for which the indicators shown by the E<.Ic display-panes> command appear.
zh_cn: 设置 E<.Ic display-panes> 命令显示的指示器出现的时间（以毫秒为单位）。

source: Ic display-time Ar time
zh_cn: Ic display-time Ar 时间

source: Set the amount of time for which status line messages and other on-screen indicators are displayed. If set to 0, messages and indicators are displayed until a key is pressed. E<.Ar time> is in milliseconds.
zh_cn: 设置状态行消息和其他屏幕指示器显示的时间。如果设置为 0，则消息和指示器将一直显示，直到按下按键。E<.Ar 时间> 以毫秒为单位。

source: Ic history-limit Ar lines
zh_cn: Ic history-limit Ar 行数

source: Set the maximum number of lines held in window history. This setting applies only to new windows - existing window histories are not resized and retain the limit at the point they were created.
zh_cn: 设置窗口历史记录中保存的最大行数。此设置仅适用于新窗口 - 现有窗口历史记录不会被调整大小，并保留它们创建时的限制。

source: Ic key-table Ar key-table
zh_cn: Ic key-table Ar 快捷键表

source: Set the default key table to E<.Ar key-table> instead of E<.Em root>.
zh_cn: 将默认的键表设置为 E<.Ar key-table>，而不是 E<.Em root>。

source: Ic lock-after-time Ar number
zh_cn: Ic lock-after-time Ar 数字

source: Lock the session (like the E<.Ic lock-session> command) after E<.Ar number> seconds of inactivity. The default is not to lock (set to 0).
zh_cn: 在 E<.Ar 数字> 秒的不活动时间后锁定会话（类似于 E<.Ic lock-session> 命令）。默认值为不锁定（设置为 0）。

source: Ic lock-command Ar shell-command
zh_cn: Ic lock-command Ar 外壳命令

source: Command to run when locking each client. The default is to run E<.Xr lock 1> with E<.Fl np>.
zh_cn: 在锁定每个客户端时要运行的命令。默认值是使用 E<.Fl np> 运行 E<.Xr lock 1>。

source: Ic message-command-style Ar style
zh_cn: Ic message-command-style Ar 样式

source: Set status line message command style. This is used for the command prompt with E<.Xr vi 1> keys when in command mode. For how to specify E<.Ar style>, see the E<.Sx STYLES> section.
zh_cn: 设置状态行消息命令样式。这用于在命令模式下使用 E<.Xr vi 1> 键的命令提示符。有关如何指定 E<.Ar 样式>，请参阅 E<.Sx 样式> 章节。

source: Ic message-style Ar style
zh_cn: Ic message-style Ar 样式

source: Set status line message style. This is used for messages and for the command prompt. For how to specify E<.Ar style>, see the E<.Sx STYLES> section.
zh_cn: 设置状态行消息样式。这用于消息和命令提示符。有关如何指定 E<.Ar 样式>，请参阅 E<.Sx 样式> 章节。

source: E<.Op Ic on | off> E<.Xc> If on, E<.Nm> captures the mouse and allows mouse events to be bound as key bindings. See the E<.Sx MOUSE SUPPORT> section for details.
zh_cn: E<.Op Ic on | off> E<.Xc> 如果为 on，则 E<.Nm> 捕获鼠标并允许将鼠标事件绑定为键绑定。有关详细信息，请参阅 E<.Sx 鼠标支持> 部分。

source: Ic prefix Ar key
zh_cn: Ic prefix Ar 快捷键

source: Set the key accepted as a prefix key. In addition to the standard keys described under E<.Sx KEY BINDINGS>, E<.Ic prefix> can be set to the special key E<.Ql None> to set no prefix.
zh_cn: 设置接受为前缀键的键。除了 E<.Sx 按键绑定> 下描述的标准键之外，E<.Ic prefix> 还可以设置为特殊键 E<.Ql None>，以设置无前缀。

source: Ic prefix2 Ar key
zh_cn: Ic prefix2 Ar 快捷键

source: Set a secondary key accepted as a prefix key. Like E<.Ic prefix>, E<.Ic prefix2> can be set to E<.Ql None>.
zh_cn: 设置接受为次级前缀键的键。与 E<.Ic prefix> 一样，E<.Ic prefix2> 可以设置为 E<.Ql None>。

source: E<.Op Ic on | off> E<.Xc> If on, when a window is closed in a session, automatically renumber the other windows in numerical order. This respects the E<.Ic base-index> option if it has been set. If off, do not renumber the windows.
zh_cn: E<.Op Ic on | off> E<.Xc> 如果为 on，在会话中关闭窗口时，自动按数字顺序重新编号其他窗口。如果已设置 E<.Ic base-index> 选项，则遵循此选项。如果为 off，则不重新编号窗口。

source: Ic repeat-time Ar time
zh_cn: Ic repeat-time Ar 时间

source: Allow multiple commands to be entered without pressing the prefix-key again in the specified E<.Ar time> milliseconds (the default is 500). Whether a key repeats may be set when it is bound using the E<.Fl r> flag to E<.Ic bind-key>. Repeat is enabled for the default keys bound to the E<.Ic resize-pane> command.
zh_cn: 允许在指定的 E<.Ar 时间> 毫秒内连续输入多个命令，而无需再次按下前缀键（默认为 500 毫秒）。可以在使用 E<.Fl r> 标志绑定键时设置键是否重复。默认绑定到 E<.Ic resize-pane> 命令的键启用了重复。

source: E<.Op Ic on | off> E<.Xc> Attempt to set the client terminal title using the E<.Em tsl> and E<.Em fsl> E<.Xr terminfo 5> entries if they exist. E<.Nm> automatically sets these to the \ee]0;...\e007 sequence if the terminal appears to be E<.Xr xterm 1>. This option is off by default.
zh_cn: E<.Op Ic on | off> E<.Xc> 尝试使用 E<.Em tsl> 和 E<.Em fsl> E<.Xr terminfo 5> 条目（如果存在）设置客户端终端标题。如果终端似乎是 E<.Xr xterm 1>，E<.Nm> 会自动将这些设置为 \ee]0;...\e007 序列。默认情况下，此选项处于关闭状态。

source: Ic set-titles-string Ar string
zh_cn: Ic set-titles-string Ar 字符串

source: String used to set the client terminal title if E<.Ic set-titles> is on. Formats are expanded, see the E<.Sx FORMATS> section.
zh_cn: 如果 E<.Ic set-titles> 打开，则用于设置客户端终端标题的字符串。格式将被展开，请参阅 E<.Sx 格式> 部分。

source: E<.Op Ic any | none | current | other> E<.Xc> Set action on window silence when E<.Ic monitor-silence> is on. The values are the same as those for E<.Ic activity-action>.
zh_cn: E<.Op Ic any | none | current | other> E<.Xc> 设置当 E<.Ic monitor-silence> 打开时，在窗口中静音的操作。这些值与 E<.Ic activity-action> 相同。

source: E<.Op Ic off | on | 2 | 3 | 4 | 5> E<.Xc> Show or hide the status line or specify its size. Using E<.Ic on> gives a status line one row in height; E<.Ic 2>, E<.Ic 3>, E<.Ic 4> or E<.Ic 5> more rows.
zh_cn: E<.Op Ic off | on | 2 | 3 | 4 | 5> E<.Xc> 显示或隐藏状态行或指定其大小。使用 E<.Ic on> 给状态行一行高度；E<.Ic 2>, E<.Ic 3>, E<.Ic 4> or E<.Ic 5> 更多行。

source: Ic status-format[] Ar format
zh_cn: Ic status-format[] Ar 格式

source: Specify the format to be used for each line of the status line. The default builds the top status line from the various individual status options below.
zh_cn: 指定用于状态行每一行的格式。默认从下面的各个状态选项构建顶部状态行。

source: Ic status-interval Ar interval
zh_cn: Ic status-interval Ar 间隔

source: Update the status line every E<.Ar interval> seconds. By default, updates will occur every 15 seconds. A setting of zero disables redrawing at interval.
zh_cn: 每 E<.Ar 间隔> 秒更新状态行。默认情况下，每 15 秒更新一次。设置为零会禁用间隔重绘。

source: E<.Op Ic vi | emacs> E<.Xc> Use vi or emacs-style key bindings in the status line, for example at the command prompt. The default is emacs, unless the E<.Ev VISUAL> or E<.Ev EDITOR> environment variables are set and contain the string E<.Ql vi>.
zh_cn: E<.Op Ic vi | emacs> E<.Xc> 在状态行中使用类似于 vi 或 emacs 的键绑定，例如在命令提示符下。默认为 emacs，除非设置了 E<.Ev VISUAL> 或 E<.Ev EDITOR> 环境变量，并且它们包含字符串 E<.Ql vi>。

source: Ic status-left Ar string
zh_cn: Ic status-left Ar 字符串

source: Display E<.Ar string> (by default the session name) to the left of the status line. E<.Ar string> will be passed through E<.Xr strftime 3>. Also see the E<.Sx FORMATS> and E<.Sx STYLES> sections.
zh_cn: 在状态行左侧显示 E<.Ar 字符串>（默认为会话名称）。E<.Ar 字符串> 将通过 E<.Xr strftime 3> 进行转换。还请参阅 E<.Sx 格式> 和 E<.Sx 样式> 部分。

source: For details on how the names and titles can be set see the E<.Sx "NAMES AND TITLES"> section.
zh_cn: 有关如何设置名称和标题的详细信息，请参阅 E<.Sx "名称和标题"> 章节。

source: Examples are:
zh_cn: 例子是：

source: The default is E<.Ql "[#S] ">.
zh_cn: 默认是 E<.Ql "[#S] ">.

source: Ic status-left-length Ar length
zh_cn: Ic status-left-length Ar 长度

source: Set the maximum E<.Ar length> of the left component of the status line. The default is 10.
zh_cn: 设置状态行左侧组件的最大 E<.Ar length> 。默认值为 10。

source: Ic status-left-style Ar style
zh_cn: Ic status-left-style Ar 样式

source: Set the style of the left part of the status line. For how to specify E<.Ar style>, see the E<.Sx STYLES> section.
zh_cn: 设置状态行左侧部分的样式。 有关如何指定 E<.Ar 样式>，请参阅 E<.Sx 样式> 章节。

source: E<.Op Ic top | bottom> E<.Xc> Set the position of the status line.
zh_cn: E<.Op Ic top | bottom> E<.Xc> 设置状态行的位置。

source: Ic status-right Ar string
zh_cn: Ic status-right Ar 字符串

source: Display E<.Ar string> to the right of the status line. By default, the current pane title in double quotes, the date and the time are shown. As with E<.Ic status-left>, E<.Ar string> will be passed to E<.Xr strftime 3> and character pairs are replaced.
zh_cn: 在状态行右侧显示 E<.Ar 字符串>。默认情况下，显示当前窗格标题（用双引号括起来）、日期和时间。与 E<.Ic status-left> 一样，E<.Ar 字符串> 将传递给 E<.Xr strftime 3>，并替换字符对。

source: Ic status-right-length Ar length
zh_cn: Ic status-right-length Ar 长度

source: Set the maximum E<.Ar length> of the right component of the status line. The default is 40.
zh_cn: 设置状态行右侧组件的最大长度 E<.Ar 长度>。默认为 40。

source: Ic status-right-style Ar style
zh_cn: Ic status-right-style Ar 样式

source: Set the style of the right part of the status line. For how to specify E<.Ar style>, see the E<.Sx STYLES> section.
zh_cn: 设置状态行右侧部分的样式。有关如何指定 E<.Ar 样式>，请参阅 E<.Sx 样式> 章节。

source: Ic status-style Ar style
zh_cn: Ic status-style Ar 样式

source: Set status line style. For how to specify E<.Ar style>, see the E<.Sx STYLES> section.
zh_cn: 设置状态行样式。有关如何指定 E<.Ar 样式>，请参阅 E<.Sx 样式> 章节。

source: Ic update-environment[] Ar variable
zh_cn: Ic update-environment[] Ar 变量

source: Set list of environment variables to be copied into the session environment when a new session is created or an existing session is attached. Any variables that do not exist in the source environment are set to be removed from the session environment (as if E<.Fl r> was given to the E<.Ic set-environment> command).
zh_cn: 设置要复制到会话环境中的环境变量列表，当创建新会话或附加现有会话时使用。任何在源环境中不存在的变量都将被设置为从会话环境中删除（就像对 E<.Ic set-environment> 命令给出了 E<.Fl r> 一样）。

source: E<.Op Ic on | off | both> E<.Xc> If on, display a message instead of sending a bell when activity occurs in a window for which the E<.Ic monitor-activity> window option is enabled. If set to both, a bell and a message are produced.
zh_cn: E<.Op Ic on | off | both> E<.Xc> 如果为 on，则在启用了 E<.Ic monitor-activity> 窗口选项的窗口中发生活动时，显示消息而不是发送响铃。如果设置为 both，则会同时发出响铃和消息。

source: E<.Op Ic on | off | both> E<.Xc> If on, a message is shown on a bell in a window for which the E<.Ic monitor-bell> window option is enabled instead of it being passed through to the terminal (which normally makes a sound). If set to both, a bell and a message are produced. Also see the E<.Ic bell-action> option.
zh_cn: E<.Op Ic on | off | both> E<.Xc> 如果为 on，则在启用了 E<.Ic monitor-bell> 窗口选项的窗口中，响铃时会显示消息，而不是将其传递到终端（通常会发出声音）。如果设置为 both，则会同时发出响铃和消息。还请参阅 E<.Ic bell-action> 选项。

source: E<.Op Ic on | off | both> E<.Xc> If E<.Ic monitor-silence> is enabled, prints a message after the interval has expired on a given window instead of sending a bell. If set to both, a bell and a message are produced.
zh_cn: E<.Op Ic on | off | both> E<.Xc> 如果启用了 E<.Ic monitor-silence>，则在给定窗口的间隔过期后打印消息，而不是发送响铃。如果设置为 both，则会同时发出响铃和消息。

source: Ic word-separators Ar string
zh_cn: Ic word-separators Ar 字符串

source: Sets the session's conception of what characters are considered word separators, for the purposes of the next and previous word commands in copy mode.
zh_cn: 为会话设置哪些字符被视为单词分隔符，以便在复制模式下使用下一个和上一个单词命令。

source: Available window options are:
zh_cn: 可用的窗口选项是：

source: E<.Op Ic on | off> E<.Xc> Aggressively resize the chosen window. This means that E<.Nm> will resize the window to the size of the smallest or largest session (see the E<.Ic window-size> option) for which it is the current window, rather than the session to which it is attached. The window may resize when the current window is changed on another session; this option is good for full-screen programs which support E<.Dv SIGWINCH> and poor for interactive programs such as shells.
zh_cn: E<.Op Ic on | off> E<.Xc> 强制调整所选窗口的大小。这意味着 E<.Nm> 将调整窗口大小为最小或最大会话的大小（请参阅 E<.Ic window-size> 选项），而不是所附加的会话。当在另一个会话中更改当前窗口时，窗口可能会被调整大小；此选项适用于支持 E<.Dv SIGWINCH> 的全屏程序，但不适用于诸如 shell 之类的交互式程序。

source: E<.Op Ic on | off> E<.Xc> Control automatic window renaming. When this setting is enabled, E<.Nm> will rename the window automatically using the format specified by E<.Ic automatic-rename-format>. This flag is automatically disabled for an individual window when a name is specified at creation with E<.Ic new-window> or E<.Ic new-session>, or later with E<.Ic rename-window>, or with a terminal escape sequence. It may be switched off globally with:
zh_cn: E<.Op Ic on | off> E<.Xc> 控制窗口自动重命名。启用此设置时，E<.Nm> 将使用由 E<.Ic automatic-rename-format> 指定的格式自动重命名窗口。当使用 E<.Ic new-window> 或 E<.Ic new-session> 创建窗口时，或稍后使用 E<.Ic rename-window> 或终端转义序列指定名称时，此标志会自动禁用单个窗口的重命名。可以使用以下方式全局关闭它：

source: Ic automatic-rename-format Ar format
zh_cn: Ic automatic-rename-format Ar 格式

source: The format (see E<.Sx FORMATS>) used when the E<.Ic automatic-rename> option is enabled.
zh_cn: 启用 E<.Ic automatic-rename> 选项时使用的格式（请参阅 E<.Sx 格式>）。

source: Ic clock-mode-colour Ar colour
zh_cn: Ic clock-mode-colour Ar 颜色

source: Set clock colour.
zh_cn: 设置时钟颜色。

source: E<.Op Ic 12 | 24> E<.Xc> Set clock hour format.
zh_cn: E<.Op Ic 12 | 24> E<.Xc> 设置时钟小时格式。

source: Ic fill-character Ar character
zh_cn: Ic fill-character Ar 字符

source: Set the character used to fill areas of the terminal unused by a window.
zh_cn: 设置用于填充窗口未使用的终端区域的字符。

source: Ic main-pane-height Ar height
zh_cn: Ic main-pane-height Ar 高度

source: Ic main-pane-width Ar width
zh_cn: Ic main-pane-width Ar 宽度

source: Set the width or height of the main (left or top) pane in the E<.Ic main-horizontal> or E<.Ic main-vertical> layouts. If suffixed by E<.Ql %>, this is a percentage of the window size.
zh_cn: 设置 E<.Ic main-horizontal> 或 E<.Ic main-vertical> 布局中主要（左侧或顶部）窗格的宽度或高度。如果后缀为 E<.Ql %>，则这是窗口大小的百分比。

source: Ic copy-mode-match-style Ar style
zh_cn: Ic copy-mode-match-style Ar 样式

source: Set the style of search matches in copy mode. For how to specify E<.Ar style>, see the E<.Sx STYLES> section.
zh_cn: 在复制模式下设置搜索匹配的样式。有关如何指定 E<.Ar 样式>，请参阅 E<.Sx 样式> 章节。

source: Ic copy-mode-mark-style Ar style
zh_cn: Ic copy-mode-mark-style Ar 样式

source: Set the style of the line containing the mark in copy mode. For how to specify E<.Ar style>, see the E<.Sx STYLES> section.
zh_cn: 设置复制模式下包含标记的行的样式。有关如何指定 E<.Ar 样式>，请参阅 E<.Sx 样式> 部分。

source: Ic copy-mode-current-match-style Ar style
zh_cn: Ic copy-mode-current-match-style Ar 样式

source: Set the style of the current search match in copy mode. For how to specify E<.Ar style>, see the E<.Sx STYLES> section.
zh_cn: 在复制模式下设置当前搜索匹配的样式。有关如何指定 E<.Ar 样式>，请参阅 E<.Sx 样式> 章节。

source: E<.Op Ic vi | emacs> E<.Xc> Use vi or emacs-style key bindings in copy mode. The default is emacs, unless E<.Ev VISUAL> or E<.Ev EDITOR> contains E<.Ql vi>.
zh_cn: E<.Op Ic vi | emacs> E<.Xc> 在复制模式下使用 vi 或 emacs 风格的键绑定。默认为 emacs，除非 E<.Ev VISUAL> 或 E<.Ev EDITOR> 包含 E<.Ql vi>。

source: Ic mode-style Ar style
zh_cn: Ic mode-style Ar 样式

source: Set window modes style. For how to specify E<.Ar style>, see the E<.Sx STYLES> section.
zh_cn: 设置窗口模式样式。有关如何指定 E<.Ar 样式>，请参阅 E<.Sx 样式> 章节。

source: E<.Op Ic on | off> E<.Xc> Monitor for activity in the window. Windows with activity are highlighted in the status line.
zh_cn: E<.Op Ic on | off> E<.Xc> 监视窗口中的活动。有活动的窗口在状态行中会有突出显示。

source: E<.Op Ic on | off> E<.Xc> Monitor for a bell in the window. Windows with a bell are highlighted in the status line.
zh_cn: E<.Op Ic on | off> E<.Xc> 监视窗口中的响铃。有响铃的窗口在状态行中会有突出显示。

source: E<.Op Ic interval> E<.Xc> Monitor for silence (no activity) in the window within E<.Ic interval> seconds. Windows that have been silent for the interval are highlighted in the status line. An interval of zero disables the monitoring.
zh_cn: E<.Op Ic interval> E<.Xc> 在 E<.Ic interval> 秒内监视窗口中的静默（无活动）。在此时间段内保持静默的窗口在状态行中会有突出显示。间隔为零会禁用监视。

source: Ic other-pane-height Ar height
zh_cn: Ic other-pane-height Ar 高度
